Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Auto-connect this filter to all questions containing “{0}”, in the current tab?
ja: このフィルタを現在のタブ内の「{0}」を含むすべての質問に自動接続しますか?
zh_hk: 在目前的索引標籤中，自動將此篩選條件連接到所有包含 "{0}" 的問題？

source: Auto-connect this filter to all questions containing “{0}”?
ja: このフィルタを「{0}」を含むすべての質問に自動接続しますか？
zh_hk: 自動將此過濾器連接至所有包含 "{0}" 的問題？

source: Auto-connect
ja: 自動接続
zh_hk: 自動連線

source: The filter was auto-connected to all questions containing “{0}”.
ja: フィルタは「{0}」を含むすべての質問に自動接続されました。
zh_hk: 過濾器自動連線到所有包含 "{0}" 的問題。

source: Auto-connect “{0}” to “{1}”?
ja: “{0}”を“{1}”に自動接続しますか？
zh_hk: 自動將 "{0}「 連接到 」{1}"?

source: Auto-connect “{0}” to {1} filters with the same field?
ja: “{0}”と{1}のフィルタを同じフィールドで自動接続しますか？
zh_hk: 自動將 "{0}" 連接到具有相同欄位的 {1} 篩選器？

source: “{0}” was auto-connected to “{1}”.
ja: “{0}”は“{1}”に自動接続された。
zh_hk: "{0}「 被自動連接到 」{1}"。

source: “{0}” was auto-connected to {1} filters.
ja: “{0}”は{1}フィルタに自動接続された。
zh_hk: "{0}" 被自動連接到 {1} 過濾器。

source: Click behavior for {0}
ja: {0}の動作を選んでください
zh_hk: {0}的點擊行為

source: On-click behavior for each column
ja: 各カラムにおけるon-click時の挙動
zh_hk: 每欄的點擊行為

source: Customize link text (optional)
ja: リンクテキストのカスタマイズ(任意)
zh_hk: 自訂連結文本<b>（</b>可選）

source: E.x. Details for {{Column Name}}
ja: E.x. {{Column Name}}の詳細
zh_hk: 例如：{{Column Name}} 的詳細資訊

source: Pick one or more filters to update
ja: 更新する1つ以上のフィルターを選択します
zh_hk: 選擇一或多個篩選器進行更新

source: {0} updates {1} filter
ja: {0} 更新 {1} フィルタ
zh_hk: {0}更新{1}過濾器

source: {0} goes to {1}
ja: {0}は{1}に移動します
zh_hk: {0}轉到{1}

source: Open the {0} drill-through menu
ja: {0}ドリルスルー・メニューを開く
zh_hk: 開啟 {0} 穿透式選單

source: Go to a custom destination
ja: 指定場所に移動する
zh_hk: 轉到自訂目的地

source: Perform action
ja: アクションを実行する
zh_hk: 執行動作

source: Action Settings
ja: アクション設定
zh_hk: 動作設置

source: Action parameters do not support dropdown lists or search box filters, and can't limit values for linked filters.
ja: アクション パラメータはドロップダウン リストや検索ボックス フィルターをサポートしておらず、リンクされたフィルターの値を制限することはできません。
zh_hk: 動作參數不支援下拉清單或搜尋方塊篩選器，也無法限制連結篩選器的值。

source: Action parameters only accept a single value. They do not support dropdown lists or search box filters, and can't limit values for linked filters.
ja: アクション パラメータは単一の値のみを受け入れます。ドロップダウン リストや検索ボックス フィルターはサポートされておらず、リンクされたフィルターの値を制限することはできません。
zh_hk: 動作參數只接受單一值。它們不支援下拉清單或搜尋方塊篩選器，也無法限制連結篩選器的值。

source: View question(s)
ja: 質問を表示
zh_hk: 檢視問題

source: This usually takes around {0}.
ja: これには通常 {0}程度かかります。
zh_hk: 這通常需要大約 {0}。

source: Waiting for your data
ja: データを待っています
zh_hk: 等待您的資料

source: You can use caching to speed up question loading.
ja: キャッシュを使用すると、質問の読み込みを高速化できます。
zh_hk: 您可以使用快取來加快問題的載入速度。

source: Making dashboards faster
ja: ダッシュボードを高速化する
zh_hk: 讓儀表板更快速

source: Some columns are missing, this card might not render correctly.
ja: いくつかの列が欠落しているため、このカードは正しくレンダリングされない可能性があります。
zh_hk: 某些欄位遺失，此卡可能無法正確呈現。

source: Action Button
ja: アクションボタン
zh_hk: 動作按鈕

source: Text Card
ja: テキストカード
zh_hk: 文字卡片

source: Heading Card
ja: 見出しカード
zh_hk: 標題卡

source: Placeholder Card
ja: プレースホルダー・カード
zh_hk: 占位卡

source: Iframe Card
ja: フレームカード
zh_hk: Iframe 卡

source: This card does not support click mappings
ja: このカードはクリックマッピングに対応していません
zh_hk: 此卡不支持點擊映射

source: This dashboard is empty
ja: このダッシュボードは空です
zh_hk: 此儀表板為空

source: There's nothing here, yet
ja: まだ何もない
zh_hk: 這裡什麼都沒有

source: Empty dashboard illustration
ja: 空のダッシュボードのイラスト
zh_hk: 空的儀表板插圖

source: Create a new question or browse your collections for an existing one.
ja: 新しい質問を作成するか、コレクションを参照して既存の質問を探します。
zh_hk: 建立新問題或瀏覽您的收藏以尋找現有問題。

source: Browse your collections to find and add existing questions.
ja: コレクションを参照して、既存の質問を見つけて追加します。
zh_hk: 瀏覽您的收藏，尋找並新增現有的問題。

source: Add link or text cards. You can arrange cards manually, or start with some default layouts by adding {0} {1}.
ja: リンク カードまたはテキスト カードを追加します。カードを手動で配置することも、 {0} {1}を追加してデフォルトのレイアウトから始めることもできます。
zh_hk: 新增連結或文字卡片。您可以手動排列卡片，或從一些預設版面開始，加入 {0} {1}。

source: Click on the {0} {1} button to add questions, filters, links, or text.
ja: 質問、フィルター、リンク、またはテキストを追加するには、 {0} {1} ボタンをクリックします。
zh_hk: 按一下 {0} {1} 按鈕，新增問題、篩選項、連結或文字。

source: Add a chart
ja: チャートを追加する
zh_hk: 新增圖表

source: Add action
ja: アクションの追加
zh_hk: 增加動作

source: Add action button
ja: アクションボタンの追加
zh_hk: 添加動作按鈕

source: Useful when using serialization or embedding
ja: シリアル化や埋め込みを使用する場合に便利です
zh_hk: 使用序列化或嵌入時很有用

source: This dashboard
ja: このダッシュボード
zh_hk: 此儀表板

source: Deleted "{0}"
ja: 削除された"{0}"
zh_hk: 已刪除 "{0}"

source: 1 minute
ja: 1分
zh_hk: 1分鐘

source: 5 minutes
ja: 5分
zh_hk: 5分鐘

source: 10 minutes
ja: 10分
zh_hk: 10分鐘

source: 15 minutes
ja: 15分
zh_hk: 15分鐘

source: 30 minutes
ja: 30分
zh_hk: 30分鐘

source: 60 minutes
ja: 60分
zh_hk: 60分鐘

source: Auto Refresh
ja: 自動更新
zh_hk: 自動刷新

source: Auto-refresh
ja: 自動更新
zh_hk: 自動刷新

source: Refreshing in
ja: 更新間隔
zh_hk: 刷新於

source: Compare
ja: 比較
zh_hk: 比較

source: Zoom in
ja: 拡大する
zh_hk: 放大

source: Zoom out
ja: ズームアウト
zh_hk: 縮小

source: Related
ja: 関連
zh_hk: 相關

source: More X-rays
ja: さらに自動探査(X-ray)
zh_hk: 更多透視方法

source: All Set! {0} is ready.
ja: オールセット!{0}は準備完了です。
zh_hk: 一切就緒！{0}已準備好。

source: All questions loaded
ja: 全問ロード
zh_hk: 所有問題已加載

source: Want to get notified when this dashboard loads?
ja: このダッシュボードが読み込まれたときに通知を受け取りたいですか?
zh_hk: 想要在此儀表板載入時收到通知嗎？

source: Notify me
ja: 通知する
zh_hk: 通知我

source: Dependency graph
ja: 依存関係グラフ
zh_hk: 依存圖

source: Exit
ja: 出口
zh_hk: 離開

source: Open sidebar
ja: サイドバーを開く
zh_hk: 打開側邊欄

source: Data Studio Logo
ja: データスタジオのロゴ
zh_hk: 資料工作室標誌

source: Git sync
ja: Git同期
zh_hk: Git 同步

source: No revision history available.
ja: 改訂履歴はありません。
zh_hk: 無修訂歷史。

source: Re-scan tables
ja: テーブルを再スキャンする
zh_hk: 重新掃描表格

source: Re-sync schemas
ja: スキーマの再同期
zh_hk: 重新同步模式

source: If you've made changes to these tables in the underlying databases that aren't showing up in Metabase yet, re-syncing the schemas can fix that.
ja: 基礎となるデータベース内のこれらのテーブルに変更を加えたが、それがまだ Metabase に表示されていない場合は、スキーマを再同期すると修正できます。
zh_hk: 如果您在底層資料庫中對這些資料表做了變更，但這些變更還未顯示在 Metabase 中，重新同步模式可以解決這個問題。

source: Metabase can scan the values in these tables to enable checkbox filters in dashboards and questions.
ja: Metabase はこれらのテーブルの値をスキャンして、ダッシュボードと質問のチェックボックス フィルターを有効にすることができます。
zh_hk: Metabase 可以掃描這些表格中的值，以便在儀表板和問題中啟用核取方塊篩選器。

source: Sync table schemas
ja: テーブルスキーマを同期する
zh_hk: 同步資料表模式

source: Metadata
ja: メタデータ
zh_hk: 元數據

source: Give it a description
ja: 説明を記入してください
zh_hk: 給它一個描述

source: Only if it really needs it
ja: 本当に必要な場合のみ
zh_hk: 只有當它真的需要時

source: Updated measure name
ja: メジャー名を更新しました
zh_hk: 更新措施名稱

source: Failed to update measure name
ja: メジャー名の更新に失敗しました
zh_hk: 更新測量名稱失敗

source: Measure name updated
ja: メジャー名が更新されました
zh_hk: 更新測量名稱

source: Measure actions
ja: 行動を測定する
zh_hk: 測量行動

source: Remove measure
ja: メジャーを削除
zh_hk: 移除措施

source: Remove this measure?
ja: この対策を削除しますか?
zh_hk: 移除這項措施？

source: This measure will be permanently removed.
ja: この措置は永久に削除されます。
zh_hk: 此措施將永久移除。

source: Removed from Data Studio
ja: データスタジオから削除されました
zh_hk: 從 Data Studio 移除

source: Failed to remove measure
ja: メジャーを削除できませんでした
zh_hk: 移除措施失敗

source: Measure removed
ja: 措置は削除されました
zh_hk: 移除措施

source: Aggregation
ja: 集約
zh_hk: 聚合

source: created this measure
ja: この措置を作成した
zh_hk: 創建了這項措施

source: renamed the measure
ja: 措置名を変更した
zh_hk: 將措施改名為

source: updated the description
ja: 説明を更新しました
zh_hk: 更新了說明

source: changed the aggregation definition
ja: 集計定義を変更しました
zh_hk: 變更聚合定義

source: made multiple changes
ja: 複数の変更を加えた
zh_hk: 進行了多次修改

source: made changes
ja: 変更を加えた
zh_hk: 改动

source: Updated from Data Studio
ja: データスタジオから更新
zh_hk: 從 Data Studio 更新

source: Failed to update measure
ja: 測定値の更新に失敗しました
zh_hk: 更新措施失敗

source: Measure updated
ja: 測定値が更新されました
zh_hk: 更新測量

source: Failed to create measure
ja: メジャーの作成に失敗しました
zh_hk: 建立測量失敗

source: Measure created
ja: 作成されたメジャー
zh_hk: 建立的測量

source: Updated segment name
ja: セグメント名を更新しました
zh_hk: 更新區段名稱

source: Failed to update segment name
ja: セグメント名の更新に失敗しました
zh_hk: 更新區段名稱失敗

source: Segment name updated
ja: セグメント名が更新されました
zh_hk: 區段名稱已更新

source: Segment actions
ja: セグメントアクション
zh_hk: 區段行動

source: Remove segment
ja: セグメントを削除
zh_hk: 移除區段

source: Remove this segment?
ja: このセグメントを削除しますか?
zh_hk: 移除此區段？

source: This segment will be permanently removed.
ja: このセグメントは永久に削除されます。
zh_hk: 此區段將被永久移除。

source: created this segment
ja: このセグメントを作成しました
zh_hk: 建立此區段

source: renamed the segment
ja: セグメント名を変更しました
zh_hk: 將區段重新命名

source: changed the filter definition
ja: フィルタ定義を変更しました
zh_hk: 變更過濾器定義

source: Failed to remove segment
ja: セグメントの削除に失敗しました
zh_hk: 移除區段失敗

source: Segment removed
ja: セグメントを削除しました
zh_hk: 移除區段

source: Failed to create segment
ja: セグメントの作成に失敗しました
zh_hk: 建立區段失敗

source: Segment created
ja: セグメントを作成しました
zh_hk: 建立區段

source: Failed to update segment
ja: セグメントの更新に失敗しました
zh_hk: 更新區段失敗

source: Segment updated
ja: セグメントを更新しました
zh_hk: 區段更新

source: See how everything connects
ja: すべてがどのようにつながっているかを見る
zh_hk: 瞭解一切如何連結

source: Better manage your data transformation and entity graph by inspecting it visually, understanding relationships and dependencies.
ja: データ変換とエンティティ グラフを視覚的に検査し、関係と依存関係を理解することで、より適切に管理できます。
zh_hk: 透過可視化檢視、了解關係和依賴關係，更好地管理您的資料轉換和實體圖。

source: Bring more order to your analytics
ja: 分析をより整理する
zh_hk: 為您的分析帶來更多秩序

source: Create a shared library of datasets and metrics your team can rely on, so things stay consistent as your data and downstream content grows.
ja: チームが信頼できるデータセットとメトリクスの共有ライブラリを作成し、データと下流のコンテンツが増加しても一貫性を維持できるようにします。
zh_hk: 建立一個您的團隊可以信賴的資料集和指標的共用資料庫，以便在您的資料和下游內容成長時保持一致。

source: Manage your {0} content in Git
ja: Gitで {0} コンテンツを管理する
zh_hk: 在 Git 中管理您的 {0} 內容

source: Keep your most important datasets, metrics, and SQL logic under version control. Sync content to a Git repository to review changes, collaborate, and maintain a production-ready source of truth.
ja: 最も重要なデータセット、メトリクス、SQLロジックをバージョン管理下に置きましょう。コンテンツをGitリポジトリに同期することで、変更内容の確認、共同作業、そして本番環境に対応した信頼できる情報源の維持が可能になります。
zh_hk: 將您最重要的資料集、度量指標和 SQL 邏輯置於版本控制之下。將內容同步至 Git 儲存庫，以檢閱變更、進行協作，並維護生產就緒的真相來源。

source: Regularly, on a schedule
ja: 定期的に実行する
zh_hk: 根據排程，週期性地啟動

source: Only when adding a new filter widget
ja: 新しいフィルターウィジェットを追加したときのみ行う
zh_hk: 只有當您在新增一個新的篩選控制項時

source: Never, I'll do this manually if I need to
ja: 必要に応じて手動で実行する
zh_hk: 不用，如果需要我會手動執行

source: Database type
ja: データベースのタイプ
zh_hk: 資料庫類型

source: This driver will be removed in a future release.
ja: このドライバーは、将来のリリースで削除される予定です。
zh_hk: 該驅動程式將在未來版本中刪除。

source: We recommend you upgrade to the {0}.
ja: {0}にアップグレードすることをお勧めします。
zh_hk: 我們建議您升級到{0}。

source: new {0} driver
ja: 新規{0}ドライバー
zh_hk: 新的{0}驅動程式

source: This is our new {0} driver.
ja: これが私たちの新しい{0}ドライバーです。
zh_hk: 這是我們的新 {0} 驅動程式。

source: The old driver has been deprecated and will be removed in a future release.
ja: 古いドライバーは非推奨となっており、将来のリリースで削除される予定です。
zh_hk: 舊驅動程式已被棄用，將在未來版本中移除。

source: If you really need to use it, you can {0}.
ja: どうしても使う必要がある場合は{0}となります。
zh_hk: 如果您確實需要使用它，您可以{0}。

source: find it here
ja: こちらから
zh_hk: 在這裡找到

source: This is a community-developed driver and not supported by Metabase.
ja: このドライバはコミュニティで開発されたもので、Metabaseではサポートされていません。
zh_hk: 這是社群開發的驅動程式，Metabase 不提供支援。

source: Skip
ja: スキップ
zh_hk: 跳過

source: Connect database
ja: データベースを接続する
zh_hk: 連接資料庫

source: Sample Database
ja: サンプルデータベース
zh_hk: 樣本資料庫

source: Continue with sample data
ja: サンプルデータで続行
zh_hk: 繼續樣本資料

source: Add your own data at any time.
ja: いつでも独自のデータを追加できます。
zh_hk: 隨時新增您自己的資料。

source: I'll add my data later
ja: あとでデータを追加する
zh_hk: 我之後再新增資料

source: Reach out to Metabase engineers who can help with technical troubleshooting. Not your typical support agents.
ja: 技術的なトラブルシューティングをお手伝いできるMetabaseのエンジニアにご連絡ください。一般的なサポート担当者とは異なります。
zh_hk: 與 Metabase 工程師聯絡，他們可以協助排除技術疑難。不是一般的支援代理。

source: Contact Support
ja: サポートに問い合わせる
zh_hk: 聯絡支援

source: Still stuck? We’re here to help
ja: まだ困っていますか？お手伝いいたします
zh_hk: 還困難嗎？我們來幫您

source: Check Host and Port settings
ja: ホストとポートの設定を確認する
zh_hk: 檢查主機和連接埠設定

source: Hmm, we couldn't connect to the database
ja: うーん、データベースに接続できませんでした
zh_hk: 嗯，我們無法連線到資料庫

source: Metabase tried, but couldn't connect
ja: メタベースは接続を試みましたが、接続できませんでした
zh_hk: Metabase 已嘗試，但無法連線

source: More troubleshooting tips
ja: その他のトラブルシューティングのヒント
zh_hk: 更多疑難排解提示

source: Metabase Cloud IP addresses
ja: Metabase Cloud IP アドレス
zh_hk: Metabase 雲端 IP 位址

source: SSL certificate
ja: SSL証明書
zh_hk: SSL 憑證

source: correct permissions
ja: 正しい権限
zh_hk: 正確的權限

source: Try allowing Metabase IP addresses
ja: メタベースIPアドレスを許可してみる
zh_hk: 嘗試允許 Metabase IP 位址

source: Try using a secure connection (SSL)
ja: 安全な接続（SSL）をお試しください
zh_hk: 嘗試使用安全連線 (SSL)

source: Check Metabase user permissions
ja: メタベースのユーザー権限を確認する
zh_hk: 檢查 Metabase 使用者權限

source: Double-check connection settings
ja: 接続設定を再確認してください
zh_hk: 再次檢查連線設定

source: Make sure the host name, port or database name don’t contain typos.
ja: ホスト名、ポート、またはデータベース名にタイプミスがないことを確認してください。
zh_hk: 確保主機名稱、連接埠或資料庫名稱不包含錯字。

source: Double-check access credentials
ja: アクセス資格情報を再確認する
zh_hk: 再次檢查存取憑證

source: Is the username and password correct? If possible, copy-paste the values to the form.
ja: ユーザー名とパスワードは正しいですか？可能であれば、値をコピーしてフォームに貼り付けてください。
zh_hk: 使用者名稱和密碼是否正確？如果可能，請將數值複製貼到表單中。

source: Make sure your Host and Port settings are correct.
ja: ホストとポートの設定が正しいことを確認してください。
zh_hk: 確定您的主機和連接埠設定正確。

source: Hide advanced options
ja: 高度なオプションを隠す
zh_hk: 隱藏進階選項

source: Show advanced options
ja: 高度なオプションを表示する
zh_hk: 顯示進階選項

source: {0} is connected to:
ja: {0}は次のものに接続されています：
zh_hk: {0} 已連接到：

source: This record
ja: この記録
zh_hk: 此記錄

source: Start writing, type "/" to list commands, or "@" to mention an item...
ja: 書き込みを開始するには、「/」と入力してコマンドを一覧表示するか、「@」と入力してアイテムを指定します...
zh_hk: 開始書寫，輸入"/「列出指令，或輸入」@"提及項目...

source: New chart
ja: 新しいチャート
zh_hk: 新圖表

source: It wants to help!
ja: 助けたいのです！
zh_hk: 它想要幫忙！

source: Anyone can view this if you give them the link or embed it.
ja: リンクを提供したり埋め込んだりすれば、誰でもこれを閲覧できます。
zh_hk: 只要您提供連結或嵌入，任何人都可以檢視。

source: Embed code
ja: 埋め込みコード
zh_hk: 嵌入代碼

source: Paste this code in your website or blog to embed the document. The iframe will automatically adjust to the document's height.
ja: このコードをウェブサイトまたはブログに貼り付けると、ドキュメントが埋め込まれます。iframe はドキュメントの高さに合わせて自動的に調整されます。
zh_hk: 將此程式碼貼在您的網站或部落格中，即可嵌入該文件。iframe 會自動調整至文件的高度。

source: Copy embed code
ja: 埋め込みコードをコピー
zh_hk: 複製嵌入程式碼

source: Affects both public link and embed code for this document
ja: このドキュメントの公開リンクと埋め込みコードの両方に影響します
zh_hk: 影響此文件的公開連結和嵌入程式碼

source: Remove public link
ja: 公開リンクを削除
zh_hk: 移除公開連結

source: Anyone can view this if you give them the link.
ja: あなたからリンクを共有されないかぎり誰も見ることはできません。
zh_hk: 只要您提供連結，任何人都可以檢視。

source: Affects both public link and embed URL for this dashboard
ja: このダッシュボードの公開・埋め込みの両方のURLに影響します
zh_hk: 會影響此儀表板的公開連結和嵌入 URL

source: Embed
ja: エンベッド
zh_hk: 嵌入

source: You must save this question before sharing
ja: 共有する前に、この質問を保存する必要があります。
zh_hk: 您必須先儲存這個問題，才能分享

source: If all you want is a simple embedded dashboard, you're done! If you have a more sophisticated setup in mind, with many users and tenants, then keep going.
ja: シンプルな埋め込みダッシュボードだけが必要な場合は、これで完了です。 多くのユーザーとテナントを含む、より高度なセットアップをお考えの場合は、そのまま進めてください。
zh_hk: 如果您只想要一個簡單的內嵌式儀表板，那就大功告成了！ 如果您想要更複雜的設定，有許多使用者和租戶，那麼請繼續。

source: If all you want is a simple embedded dashboard, the steps above are all you need! If you have a more sophisticated setup in mind, with many users and tenants, then keep going.
ja: シンプルな埋め込みダッシュボードだけが必要な場合は、上記の手順だけで十分です。 多くのユーザーとテナントを対象とした、より高度なセットアップをお考えの場合は、そのまま進めてください。
zh_hk: 如果您只想要一個簡單的內嵌式儀表板，上面的步驟就是您所需要的全部！ 如果您想要更複雜的設定，有許多使用者和租戶，那麼請繼續。

source: Embedding setup guide
ja: 埋め込み設定ガイド
zh_hk: 嵌入設定指南

source: Follow the guide to get started with modular embedding
ja: モジュール埋め込みを始めるにはガイドに従ってください
zh_hk: 按照指南開始模組化嵌入

source: Get started with modular embedding
ja: モジュラー埋め込みを始める
zh_hk: 開始使用模組化嵌入

source: Customize homepage
ja: ホームページをカスタマイズする
zh_hk: 自訂首頁

source: Dismiss guide
ja: ガイドを閉じる
zh_hk: 解除指南

source: Choose a table to generate a dashboard
ja: ダッシュボードを生成するテーブルを選択してください
zh_hk: 選擇表格以產生儀表板

source: Complete the other steps to unlock
ja: ロックを解除するには、他の手順を完了してください
zh_hk: 完成其他步驟以解鎖

source: Create embed
ja: 埋め込みを作成
zh_hk: 建立嵌入

source: Get embed snippet
ja: 埋め込みスニペットを取得
zh_hk: 取得嵌入片段

source: Embed a dashboard, question, the query builder or the collection browser. Configure the experience and customize the appearance.
ja: ダッシュボード、質問、クエリビルダー、コレクションブラウザを埋め込むことができます。エクスペリエンスを設定し、外観をカスタマイズできます。
zh_hk: 嵌入儀表板、問題、查詢建構器或集合瀏覽器。設定體驗並自訂外觀。

source: Connect your own database or upload a CSV and start working with your real data.
ja: 独自のデータベースを接続するか、CSV をアップロードして実際のデータの操作を開始します。
zh_hk: 連接您自己的資料庫或上傳 CSV，並開始使用您的真實資料。

source: Prepare data
ja: データを準備する
zh_hk: 準備資料

source: Automatically generate a dashboard from your data using x-rays.
ja: X-ray を使用してデータからダッシュボードを自動的に生成します。
zh_hk: 使用 X 射線從您的資料自動產生儀表板。

source: Create models
ja: モデルを作成する
zh_hk: 建立模型

source: Set up data models for your embedded analytics.
ja: 埋め込み分析用のデータ モデルを設定します。
zh_hk: 為您的嵌入式分析設定資料模型。

source: Configure data permissions
ja: データ権限を構成する
zh_hk: 設定資料權限

source: Manage permissions to limit what data your users can access.
ja: 権限を管理して、ユーザーがアクセスできるデータを制限します。
zh_hk: 管理權限以限制使用者可以存取的資料。

source: Pick a strategy for users and permissions
ja: ユーザーと権限に関する戦略を選択する
zh_hk: 選擇使用者和權限的策略

source: Decide between a multi-tenant or single-tenant user strategy.
ja: マルチテナントまたはシングルテナントのユーザー戦略を選択します。
zh_hk: 決定採用多租戶或單租戶使用者策略。

source: Set up authentication
ja: 認証を設定する
zh_hk: 設定認證

source: Configure SSO
ja: SSOを構成する
zh_hk: 設定 SSO

source: Configure JWT or SAML authentication to ensure only authorized users can access your embeds.
ja: 承認されたユーザーのみが埋め込みにアクセスできるように、JWT または SAML 認証を構成します。
zh_hk: 設定 JWT 或 SAML 驗證，以確保只有授權使用者才能存取您的嵌入。

source: Deployment
ja: 展開
zh_hk: 部署

source: Embed in production with SSO
ja: SSOを使用して本番環境に組み込む
zh_hk: 使用 SSO 嵌入生產

source: Deploy your embedded dashboard to a production environment and share with your users.
ja: 埋め込みダッシュボードを本番環境に展開し、ユーザーと共有します。
zh_hk: 將內嵌式儀表板部署到生產環境，並與使用者分享。

source: Guest
ja: ゲスト
zh_hk: 訪客

source: Metabase account (SSO)
ja: メタベースアカウント（SSO）
zh_hk: Metabase 帳戶 (SSO)

source: Get more powerful embedding
ja: より強力な埋め込みを実現
zh_hk: 取得更強大的嵌入功能

source: Upgrade to get access to embeds with single sign-on, drill through, advanced theming, the modular embedding SDK, and more.
ja: アップグレードすると、シングル サインオン、ドリルスルー、高度なテーマ設定、モジュラー埋め込み SDK などを備えた埋め込み機能にアクセスできます。
zh_hk: 升級後即可使用單一登入、鑽穿、進階主題、模組化嵌入式 SDK 等功能。

source: Failed to enable modular embedding
ja: モジュラー埋め込みを有効にできませんでした
zh_hk: 啟用模組化嵌入失敗

source: Failed to enable guest embeds
ja: ゲスト埋め込みを有効にできませんでした
zh_hk: 啟用訪客嵌入功能失敗

source: To continue, enable {0} and agree to the usage conditions.
ja: 続行するには、 {0} を有効にして使用条件に同意してください。
zh_hk: 若要繼續，請啟用 {0} 並同意使用條件。

source: Agree and enable
ja: 同意して有効化
zh_hk: 同意並啟用

source: Agree to the usage conditions to continue.
ja: 続行するには使用条件に同意します。
zh_hk: 同意使用條件才能繼續。

source: Enable {0} to get started.
ja: 開始するには {0} を有効にしてください。
zh_hk: 啟用 {0} ，即可開始使用。

source: Enable and continue
ja: 有効にして続行
zh_hk: 啟用並繼續

source: When you embed charts or dashboards from Metabase in your own application that application isn't subject to the Affero General Public License that covers the rest of Metabase, provided you keep the Metabase logo and the "Powered by Metabase" visible on those embeds.
ja: Metabase のグラフやダッシュボードを 独自のアプリケーションに埋め込む場合、そのアプリケーションは、Metabase の残りの部分をカバーする Affero 一般公衆利用許諾契約書の対象にはなりません。ただし、 埋め込み部分に Metabase のロゴと「Powered by Metabase」を表示しておく必要があります。
zh_hk: 當您在 自己的應用程式中嵌入 Metabase 的圖表或儀表板時，該應用程式不受 Affero 通用公共許可證的限制，該許可證涵蓋 Metabase 的其他部分， ，前提是您必須在這些嵌入的圖表或儀表板上保留 Metabase 標誌和「由 Metabase 提供」的字樣。

source: Copy code
ja: コードをコピー
zh_hk: 複製代碼

source: Server code
ja: サーバーコード
zh_hk: 伺服器代碼

source: This embed was originally published with static embedding. We recommend using this new, modular embedding code snippet. Your embed won't change; you'll just have better theming options.
ja: この埋め込みは元々静的埋め込みで公開されていました。新しいモジュール式の埋め込みコードスニペットのご利用をお勧めします。埋め込み内容は変更されませんが、テーマ設定のオプションが使いやすくなります。
zh_hk: 此嵌入原本是以靜態嵌入方式發表。我們建議您使用這個全新的模組化嵌入程式碼片段。您的嵌入不會改變；您只會有更好的主題選項。

source: Loading parameters...
ja: パラメータを読み込んでいます...
zh_hk: 正在載入參數...

source: Parameters are not available for this {0}.
ja: この {0}ではパラメータは使用できません。
zh_hk: 參數不可用於此 {0}。

source: Layout
ja: レイアウト
zh_hk: 佈局

source: Auto layout adapts to screen sizes. Stacked and sidebar layout uses the same layout on all screen sizes.
ja: 自動レイアウトは画面サイズに合わせて調整されます。スタックレイアウトとサイドバーレイアウトは、すべての画面サイズで同じレイアウトを使用します。
zh_hk: 自動排版可適應螢幕尺寸。堆疊和側邊欄佈局在所有螢幕尺寸上使用相同的佈局。

source: Stacked
ja: 積み重ね
zh_hk: 堆疊

source: Sidebar
ja: サイドバー
zh_hk: 側邊欄

source: Get code
ja: コードを取得
zh_hk: 取得代碼

source: Select your embed experience
ja: 埋め込みエクスペリエンスを選択してください
zh_hk: 選擇您的嵌入體驗

source: Allow people to save new questions
ja: 新しい質問を保存できるようにする
zh_hk: 允許人們儲存新問題

source: Allow people to drill through on data points
ja: データポイントをドリルダウンできるようにする
zh_hk: 允許人們深入瞭解資料點

source: Allow downloads
ja: ダウンロードを許可する
zh_hk: 允許下載

source: Allow alerts
ja: アラートを許可する
zh_hk: 允許警示

source: Allow subscriptions
ja: サブスクリプションを許可する
zh_hk: 允許訂閱

source: Allow editing dashboards and questions
ja: ダッシュボードと質問の編集を許可する
zh_hk: 允許編輯儀表板和問題

source: Behavior
ja: 行動
zh_hk: 行為

source: Set default values and control visibility
ja: デフォルト値を設定し、可視性を制御する
zh_hk: 設定預設值和控制能見度

source: Set default values
ja: デフォルト値を設定する
zh_hk: 設定預設值

source: Show dashboard title
ja: ダッシュボードのタイトルを表示
zh_hk: 顯示儀表板標題

source: Show chart title
ja: グラフのタイトルを表示
zh_hk: 顯示圖表標題

source: No recent dashboards
ja: 最近のダッシュボードはありません
zh_hk: 沒有最近的儀表板

source: No recent charts
ja: 最近のチャートはありません
zh_hk: 沒有最近的圖表

source: No recent collections
ja: 最近のコレクションはありません
zh_hk: 最近沒有收藏

source: You haven't visited any dashboards recently.
ja: 最近ダッシュボードにアクセスしていません。
zh_hk: 您最近沒有造訪過任何儀表板。

source: You haven't visited any charts recently.
ja: 最近チャートにアクセスしていません。
zh_hk: 您最近沒有瀏覽過任何圖表。

source: You haven't visited any collections recently.
ja: 最近、どのコレクションも訪問していません。
zh_hk: 您最近沒有參觀過任何收藏品。

source: Select a dashboard
ja: ダッシュボードを選択
zh_hk: 選擇儀表板

source: Select a chart
ja: チャートを選択
zh_hk: 選擇圖表

source: Browse dashboards
ja: ダッシュボードを閲覧する
zh_hk: 瀏覽儀表板

source: Browse collections
ja: コレクションを閲覧する
zh_hk: 瀏覽收藏集

source: Browse questions
ja: 質問を閲覧する
zh_hk: 瀏覽問題

source: Select a dashboard to embed
ja: 埋め込むダッシュボードを選択
zh_hk: 選擇要嵌入的儀表板

source: Select a chart to embed
ja: 埋め込むグラフを選択
zh_hk: 選擇要嵌入的圖表

source: Select a collection to embed
ja: 埋め込むコレクションを選択してください
zh_hk: 選擇要嵌入的收藏集

source: Exploration embed setup
ja: 探索埋め込み設定
zh_hk: 探索嵌入設定

source: Select content to embed
ja: 埋め込むコンテンツを選択
zh_hk: 選擇要嵌入的內容

source: Choose from your recently visited dashboards
ja: 最近アクセスしたダッシュボードから選択
zh_hk: 從您最近瀏覽過的儀表板中選擇

source: Choose from your recently visited charts
ja: 最近アクセスしたチャートから選択
zh_hk: 從您最近瀏覽過的圖表中選擇

source: Choose a collection to start browsing from
ja: 閲覧を開始するコレクションを選択してください
zh_hk: 選擇要開始瀏覽的收藏集

source: Choose your content to embed
ja: 埋め込むコンテンツを選択してください
zh_hk: 選擇要嵌入的內容

source: Brand color
ja: ブランドカラー
zh_hk: 品牌顏色

source: Text color
ja: テキストの色
zh_hk: 文字顏色

source: Background color
ja: 背景色
zh_hk: 背景顏色

source: Go to setup guide
ja: セットアップガイドへ
zh_hk: 前往設定指南

source: Activate license
ja: ライセンスを有効化
zh_hk: 啟動授權

source: Modular embedding
ja: モジュラー埋め込み
zh_hk: 模組化嵌入

source: A JavaScript library built on top of Metabase’s modular embedding SDK that lets you embed individual components (charts, dashboards, query builder) using plain JS — no React setup required. You get per-component controls like drill-through, parameters, downloads, theming.
ja: Metabaseのモジュール型埋め込みSDKをベースに構築されたJavaScriptライブラリ。チャート、ダッシュボード、クエリビルダーなどのコンポーネントをプレーンなJavaScriptで埋め込み、Reactのセットアップは不要です。ドリルスルー、パラメータ、ダウンロード、テーマ設定といったコンポーネントごとのコントロールも利用できます。
zh_hk: 建立在 Metabase 模組化嵌入 SDK 之上的 JavaScript 函式庫，可讓您使用純 JS 嵌入個別元件 (圖表、儀表板、查詢建構器)，無需 React 設定。您可取得每元件的控制項，如鑽透 (drill-through)、參數、下載、主題化。

source: Your feedback was submitted, thank you.
ja: ご意見をお寄せいただき、ありがとうございました。
zh_hk: 您的回饋已提交，謝謝。

source: How can we improve embedding?
ja: どうすればエンベディングを改善できるか？
zh_hk: 如何改善嵌入式教學？
